在这种情况下，我们录制得很好，欢迎您每周在GUI上观看ipfs，
网络浏览器漏洞是我们所有人都去盯着议程的传统。
其次，看看是否有人有任何行动要采取的议程要点
吸引最多观众的观众，任何有空的人，向前迈进还可以
吉姆（Jim）选了吉姆（Jim），并花一点时间添加您要讨论的议程
希望这些集成团队中的任何人
正在考虑他们对议程的渴望，我们应该对我做一轮
上周要做的是本周要做的，因为按照惯例Lydell在
列表的顶部，所以我喜欢它，并且在一周的弹跳周中好一点，所以
上周分享我的屏幕的稳定版本
ipfs与新的Web UI编织窗口结合使用扩展IDF具有v2，因此没有
首先启用mat，这是一个接收器方法，可让您在中请求多个权限
可以随时随地使用它，它涉及稳定和数据
是的，准备安装的通道和我们勇敢地进行了讨论
就像有计划的帖子一样，我们如何加快ipfs的发展步伐
避免运送ipfs二进制文件并编写与以下内容有关的所有编排
相反，如果我们能够授权JSI TFS，那么没有长期不活动的伴侣
类似的功能，即使用一些更强大的IP公开HTTP网关是
以便我们的扩展程序可以访问如此丰盛的利弊
两种方法都需要很长时间，但是我尝试使其成为一个很好的案例Y J的IPF
哮喘可能已经准备好，或者至少可能已经准备好了
在2018年，还有一个相关的问题，即默认情况下隐藏在其中的那些
铬在默认情况下像Google Chrome一样隐藏，但是如果爆炸
勇敢的扩展状态，我们可以访问那些api并拥有东西
就像以类似的方式将案例暴露在网关上一样，但Co IP首先是我们，
也像本地发现和TCP传输一样发展
过去一年中，我们在cid和32上进行了类似的实验
前面，我们就像公共网关很好地相处
我认为Kyle在这个主要问题上发布了一些更新，是的，没有这样的内容
非政府组织活动家和杰西卡（Jessica）的第一个伴侣的总结以及编译
子域中的文本系列，并显示与十多个相关的页面操作
问题，为什么我提到这是我们应该如何处理像CID这样加载的网站
子域的问题是，如果我们在子域中使用CID加载网站，则
该网站获得了来源库提供的安全性和隔离保证
内置到Web浏览器捆绑包中的隔离，但事实是，如果ipfs
随播广告将网站重定向到本地网关，然后将此来源数据库重定向
安全参数消失了，因为我们对所有
网站，所以问题是我们应该如何处理
子域网站中的CID，与DNS链接中的情况类似
网站，因为如果您拥有自己的域，那么您的安全性就来自
参数，但是如果我们将该网站重定向到本地网关，则只是
在与其他网站共享来源的IP FS /域路径上，因此
有不同的解决方案，有些是一厢情愿的，现在有些
非常混乱，我认为我们能做的最好的事情就是默认情况下不重定向
假设有人在子域中以CID加载网站
他们关心原点分离我们能做的是显示页面操作
就像我们现在所做的一样，现在显示该网站已加载
使用公共网关，我们可以做的是在下面添加其他选项
要么在本地网关上打开该网站，要么像
用户有意识地选择加入，或者我们希望加入自动重定向，因此
从该网站可以重定向到我可以接受的建议，如果
任何人都有一个更好的主意或一种我们可以更优雅地处理它的方式
发出链接会很棒，并且这种情况在Maya上非常重要，就像
完成，下周下一个星期我要提问，我想
就像在PR中广为宣传的，关于选择退出特定网站的重定向
即让我们在最上面说如果我选择同伴伊朗人可以指挥它
可能会破坏网站，人们应该有可能像在新博客中一样
从IOT FS的斜体上选择退出
特定的网站，并且在类似的讨论中与此相关
关于我们要选择加入的子域，并且应该有类似
选择退出，这就像我想在以下内容中找出的一样
一周，如果时间允许的话，还可以回到勇敢的时代，然后停止分享和
提出问题，所以这种情况现在是同伴检测到的
驻留在子域中并重定向它们，不是，不是问题
是我们确实重定向了DNS链接的网站，这是相同的
情况，所以我们还需要统一击球动作，嗯，看来我们需要
围绕所有这些好事情来做一轮重要的用户体验思考
我的另一个想法是我还有另一个，其他问题都消失了
多聊一些与您的对话会很好
勇敢一点，我会补充说，chn defer会在我们确定完成后再回来看看
接下来去欧洲吧，你一周还好吗？我认为我的人脉真的很不稳定，所以
这是我断开连接或不担心的事情
好的，好的，这样您就可以看到我的屏幕，上周我固定了渲染效果
Firefox中发生的问题，预览模式下的文件操作是
我是说我的网络不是很好
所以基本上，这个SVG占用了盒子的空间
现在可以了，所以您可以在皮带无线电模式下进行操作
只是为CI的通过祈祷我不知道它总是会失败
重新启动，更具体地，看看我是如何听起来所有的海冰全部
我的原型失败了，因为它超时了
我觉得我的衣服没什么
我也将效应器拖放到整个页面，因为我们
只能将文件和文件夹拖放到阴茎上
只有一个文件，我们只需要把它们放到这里，现在我们甚至可以放
其他页面，例如状态拖放，您可以在线上看到它
将我们重定向到文件页面，然后选择其中一个文件，该文件仍将启用
我们放入特定的文件夹我不是很不满意
我该怎么说这些互动，因为我们有这个覆盖，然后什么时候
我们拖动文件列表会有点麻烦，然后突出显示该文件夹
如果您不喜欢这样，我必须考虑其他方法来做到这一点，但是
现在，我会回想一下，这是可行的，我将在另外四个站点中进行
不要让我现在有一个高度优先事项，我同意，我认为这已经是一个
进步，我们可以做得更好，然后我经常参加很多会议
谢谢您修复并用X栏记录了该想法的知识转移，所以
我们基本上将Seabourn笔记的探索工作与新的
api所缺少的是后婴儿，我们没有想要的东西，我想您将不得不
修复本周我发布了两个版本的
IPL导出组件，我希望可以使用这些组件发布Web UI
修复，但是我对捆绑包的大小有点运气，我必须检查什么
在那之后发生的事情真正通风是一个很大的问题
下周我该在哪里进行IPL的最新更改探索
喜欢工作，并继续推动Web UI或下一个矿工
当前改进文件管理器，您有很多事情要做，那就是
您已经完成了很多工作，这只是一个漏洞，但是，是的，这是
周是22.4是的，其中一些只是等待运动
这周对于GUI世界来说有趣的事情实际上是足够的
时间和足够的凭据来推动获得签名的安装程序
OS X上的ipfs桌面应用程序，哦，我的天哪，这是令人惊讶的复杂
对于您认为肯定要发生的设置，这些是
现在像这样是我添加的过程的精炼，并且有各种各样的
就像UX Horrors一样，问题在于我们正在构建一个
电子应用程序，我们希望应用在创建过程中创建的证书
持续集成过程，所以这里的挑战是我认为很多
有关签署应用程序的UX改进已纳入Apple的Xcode应用程序中，我们
没有使用我们正在使用JavaScript的任何重量的电子，所以
那里有很多工作，但摘要适用于任何可能
建立电子的希望，关于您拥有的所有东西都有一个项目符号指南
要做的事，还有就是快速嘘声或忘了它，我有DMV 707
所以这是最新版本，所以我踢了我增加了我的版本
只是它的桌面版gif对我来说还不够厚的一件事
总统是电子制造商，很有趣，它在CI中运行
在每个提交学期以及是否有草稿的情况下积累您的文物
在github上发布已经创建的版本，那么它将
将最新版本的安装程序发布到该草案发行版中，因此
然后每个内置的母带都会改变它只会替换那些工件
从草稿发布，直到您点击发布该发布，然后再发布
文物被冻结，然后您增加了它们的数量，因此您有点
一直这样我们现在要建造七个
软件包版本中只有一个数字，但我们尚未承诺要使用哪个特定版本
提交，我们要标记，因为我已经有七个，所以这是相反的方式
以及我们如何做很多其他我们没有产生一定数量的项目
直到我们准备好去做这件事为止
如果您关心用户体验，但事实是您现在可以安装该应用程序
等待一秒钟，当您运行该应用程序时曾经发生的事情是性感的哦
弹出警告说该应用程序未签名且未知
您无法安装它，因此基本上会显示此警告消息，但绝不可能
运行它，所以就UX而言，它介于两者之间，
小改进，因为它仍然会发出警告或大改进，因为
用户可以打开并运行以便上学，例如不要运行它是由
经过许多天的交谈之后，您现在不应该触摸它的怪物
到杰​​西（Jesse）的标签并处理离奇的行政仪式，我们已经签署了二进制文件，因此
那是，不那么令人兴奋的是一百
更少的期望意味着Windows故事在等待获取时仍处于搁置状态
切换幻灯片，我们将去做一些尽职调查并检查
协议灯不是组织，最终这些编号和证书不是
至少我现在已经完成了更多的舞蹈，所以我知道
在其他令人兴奋的游戏中，瑜伽很棒的地方，我们学到了很多
他们对浏览器代码IP的胆量，我们将在
下周的那些变化只是在处理我
IPL D有很多API更改即将来临，其中一些依赖项就像
标签PP，所以我几个月以来都忽略了所有更改，因此
一口气就能解决一大堆问题，我不认为我会再做一次
因为那是改变变更进攻的过程，这是一个漫长的过程
时代只是让我什么也听不见，这只是快速的定期发布
资源管理器Andy我无法以其他方式管理我所指的内容，面试以及
西南分析的下一步，我只需要致电即可
在“状态”页面上进行操作，因为我们要选择加入，这样我们就不会
如果我们要从“自私分析”中获取任何分析，就会冒犯任何人
第一次运行时，我将在“状态”页面上做一个小巴马
说请帮助我们做得更好，并启用分析功能，另一部分是
必须编写一些基础设施terraform代码作为对
基础架构团队进行审核，以便我可以将管理工作移交给
服务，不必永远运行自私的digitalocean小滴
在椅子上问一些问题，哦，对不起
对我的抓痒没事吧下次衣服少的地方
那是我任何问题没问题请不要回家好
这点到下周的陈述，我将专注于我要指出的地方
对于发布，我认为可能有太多事情要做
所有下周，但我们将尽我们所能，Act es不会与
今天是我们，但他病了，所以没有很多东西，但他一直专注
在Windows用户的上下文菜单上，因此集成激动剂不与
操作系统，以便您可以右键单击文件夹并说出ID FS
我认为该PR已准备好进行审核，因此可以正常工作，这使某人感到兴奋
必须安装Windows并尝试一下，否则我们都必须安装Windows Enterprise
[音乐]这个聊天窗口是的，是一次，在我的
是的，所以我不确定这是否是
在Mac OS中特别容易做的事情，但这就是
研究是，交易走了，他有帮助
是的，因为上周我花了一个上午去看看如何
也许要再次成为西方国家，这不是一件容易的事情，基本上，我们必须
最终逃脱并暗示安装程序好吧，我的意思是如果那是那样的话
我对它的阅读以及我们是否制作了最终的脚本并且它能正常工作，以及
安装程序可以将其复制到正确的位置，然后我认为它是可行的
质疑我们是否应该不存在太多信息
领域，因为我看到了很多问题，但没有回应，是的，也许我们会
成为那些去那里的人，你可以像哦，是的，然后每个人的
许多人开始从每一个这样的东西中得到一百万个这样的东西
即时应用[音乐]
看，但是我们在窗户上等着，忘了好吗，那就是我自己和亨利
泰瑞（Terry）您是否要更新我们，我将停止共享我的屏幕，好几个
事情至少与这个群体有些关系，所以艾伦花了一些时间
我昨天是我，因为我只是尝试从js5 pm开始从头开始，是的，我想我
很好，我想做的就是找到
关于文件API的资源已经存在，因为我正在尝试
建立一个原型学校教程，所以我们浏览了一些资源
在一起，在这里的注释中，您可以看到指向我们所处问题的链接
讨论协议教程的外观，所以我提出了一个建议
实际上会有两本教程，其中一本关于我认为的内容
就像不是m FS，从技术上讲，它是核心内容，并且您知道cat和
这些东西，然后第二件事大概是m FS，当我
提到迈克尔，他一直在设想只涵盖NFS内容
并完全跳过其他内容，所以这可能是某些观点
需要进行辩论，所以我很乐意收到有关该公关的任何反馈意见
在我开始建造之前，请先检查一下，然后我们开始
该主页上有一个文件交换演示，它内置在
在左侧看到代码，然后在右侧看到该应用程序
当我尝试拖放到那里时，我遇到了Alan的类型错误
确定是由于最近对API进行的更改而导致的，
当您键入内容时，您不应该再包含单词文件，但是我
我就像完全迷失了，github我不知道该回购在哪里
网站，所以我不知道该问题在哪里写博客，如果有帮助或
如果有几个人愿意这样做，那么您既可以给我一个链接，我也很高兴
或任何对你有用的
有些不是我，而是我们原型学校的分会负责人之一提议
关于在ipfs上托管静态网站的教程，我记得
关于此通话的两个小组中的一个没有公关
在JSI PFS中使做某事或可能做某事变得容易或可能是其中之一
印象是您可以这样做，现在就去，而不是很享受我们，也许
JSI PFS的下一发行版将支持它或类似的东西，所以我
在ping通Ollie和Lydell之后放了一些笔记我放了一些笔记。
这个问题对在场的那个人有反应，但这是当我
与Michael谈过此事，他想将其列为最优先考虑的事项之一
在我们将文件放到外面后，我们将构建最紧急的教程，因此，如果您
伙计们对可以随意扔掉的东西有任何想法
在那个链接在那里的问题上，然后另一件事可能是
你们当中有些人对此很感兴趣，我不知道你在说什么
会议聚会，但是我开始了，这实际上不是我
开始抱歉，让我在这里说正确的话，然后我开始说频道
松弛，这是我的同意，这对我来说是公司范围内的一种
社区团队旨在帮助员工拥有一个不断改进的地方
他们的口语能力，所以我们要做的方法之一就是交谈和
如果您看到有关滑盖设计或与冒名顶替者作斗争的文章很轻松
综合症或任何可能是um的事物，然后我也在计划
设置一个半月通话，我们将有机会给它打电话
例如，如果您要进行演示，可以在日历上预订
您在通话中的演示获得了其他人的反馈
希望有经验的演讲者，并获得一些有关如何继续前进的提示
我的开发者倡导团队中的每个人都相当于IBM的这次电话会议
这周最喜欢的电话，那是个集思广益的好地方
一起分享想法，并在一个小组中分享非常宽容的想法
收到了很多很好的反馈，所以希望人们能加入进来，以便您
可以转到那个闲散的频道，那里有关于通话的评论
如果您想加入我的行列，只需单击小手举起的图标即可
它会出现在公共日历上，但是当我尝试找到合适的时间时，
会考虑裁剪手表情符号和我的下一个表情的人
现在正在为我喜欢的学校的一部分建立文件教程
我需要制定路线图，这就是我接下来要做的
任何人都对此有疑问，我刚才谈到的东西，谢谢那些
把那个不要介意的东西变成了一个问题谢谢你是的
口语频道听起来很棒，是的，艾伦（Alan）说他创建了一个
将您的时间中的问题汇总在一起，好极了，Tioga说他建造了它
因此，他也可以在纠正问题时很有用
好雨果先生。迪亚兹（Diaz）您想告诉我们这是怎么回事吗？
当然可以，所以我向公众公开了Westmorland
关于加载格式的IP的问题，也进行了大量研究
ipfs无法连接到引导注释的问题
因为在浏览器中，它与我为窗口阶段构建的软件包有关
基本上是在工作，仍然会使用诸如气泡之类的东西来传播的人
回显脚本文件，并且很难处理ik子类的内容
否定类（例如URL），因此我需要使用经典时间来更改类似类
扩展URL以使用委派，以便冒泡并创建react和类似的内容
那不喜欢跟我在课堂上扩展的课程一起炸毁
自for for以来，在其中的某些内容中支持
测试，因此当我们在浏览器中运行文本时，我们不需要喜欢禁用安全性
基本上，我们需要为以下应用创建自定义浏览器或自定义配置
浏览器运行业力值得网络安全，现在我们可以使用
Dr.的标准浏览器因果报应已经与CI相关
我正在整理的原型还包括bug和其他与之相关的东西
结构已准备好使用ISO URL但基本上不在某处的URL
在IP壁画中可能对p2p IP犯罪ipv6地址不友好
他们在建立网址时使用方括号，这样会出现错误，我们现在可以选择
这是我的网址包，我什至都不知道它是如何工作的，直到现在
开始看到ipv6我一块，或者是在我添加了一些好东西之前
不知道是哪一个，但Velasco并未试图找出答案
那里发生了什么事并修复该问题也与
尝试修复em Plex时请求的窗口大小，基本上给了
使其能够在计算机可读流上工作-准备向Jacob寻求帮助
但与此同时，我正在尝试修复池流以将
基本上现在会返回一些非常老旧的非标准
一个字符串的接口，我试图使其正确可读
流三个基本上这是基本的状态测试，但是
现在，我正在尝试运行该程序包具有的当前测试，
里面有奇怪的东西，所以我仍然在挣扎，但我可能会
能够快速完成，所以我已经讨论过哦，我也完成了添加
咳嗽支持仓马建立这也是
与CI原型有关，实际上就是我所说的
锁定蚂蚁喜欢并切换两个请求的大小，现在我们将
尝试在本周完成技术方面的猫头鹰，所以我也将尝试完成
拉弦到弦和CI原型问题，当您当时
谈论无效的ipv6 URL，它是在多个数据URI上修复的错误，例如
上周解决了这个问题，我可以看到这是教授对J的依赖
我假设您已经找到了它，是的，艾伦（Allen）甚至提到它是
已经在某些地方，但我们发现了一些其他地方
使用它，所以我们需要在某个地方开始使用它，或者找一些其他的东西
我认为错误会遇到的方式就像我不是真的认为我们只是
现在开始看到ipv6还有其他改变，是的，但是我们现在才开始看到
错误，所以发生了一些奇怪的事情
非常感谢你，我要上学了，在我们开始之前怎么样了
走开为什么我一直在做那件事，我们只是在谈论
有几个实例，我们的CC和WebSockets只是
就像他们试图拨打两个特定地址一样提取
出一个ipv6地址，而不是将其放在方括号中，这就是
可能是原因，我猜雨果实际上是您的图书馆，因为
那就是改变的东西更能验证那些URL，而那是
可能是为什么我们以前没有看到它，但是还是
好吧，让我分享我的雨果有一个回应，这里只是一个快速的回应
这就是他过去通过WS进行PO的可乐，所以他已经是两个
WebSockets，我们曾经使用一个库来构建要使用的相对URL
就像我们知道那个位置并建立WebSocket URL一样，我也带着我的数据包
我读了那种逻辑，所以所有这些代码都通过了你们
知道现在基本相同的URL或浏览器URL，所以我想是
旧的相对包正在做一些掩盖错误的东西，现在
直接进入浏览器或神经错误
因为它不知道没有括号的ipv6，还可以
每个人都可以看到我的屏幕，是的，好的，所以上周GSI发布了0.34
BFS我们不得不将DHD从此发行版中删除，它不够稳定，因此
我们将在下一个版本中发布，但其中仍然有很多不错的东西
就像我们加快了速度一样，em FS还提供了一些火腿支持，这很棒
因为我们可以放入非常大的目录并对其进行分片，所以我们
有了一些IP NS功能和东西，我们有了cid处理的东西，所以您可以
在命令行中使用cid base和this，在HTTP api中使用and，看看如何
如果您的C ID以您希望的基础返回，那么这就是
太棒了，我们还为您提供了新的Web UI，是的，
我们已经讨论过并且已经实现了很多API更改
跨网站的问题和东西对象的变化，我们得到了像文件一样的东西
我们谈论文件的东西这些东西正在移动
在不同的地方，我们添加了一些很酷的API方法DHT的东西，是的，
那么重要的是谁能把它拿出来发布，然后看看我们有这个新东西
这部分感谢所有这样做的人，并且有很多人看起来如何
许多人做出了贡献，并为这个版本做出了非常出色的贡献
嗯，这就像JSF EFS，但也像
Clippy是ipfs生态系统中的独立模块，因此不仅仅是JSI
最好，但它们都是杰西所依赖或使用的，我想是的，是的
好玩的时光有趣的人好人做得很好，所以是什么
否则很酷，所以IP OD以太网和我以为他会得到图书馆没有的
他们的浏览账单基本上启用了他们的工作，因为它建立了他们
但是它们并没有像它们在get中那样忽略磁盘目录，因此
当他们没有发布到npm时，该地区就在那里
Eva，这是添加NPM的相当简单的解决方法，确认并没有忽略
磁盘文件夹，这很好，我这样做是因为我看到Hugo是
哦，我看到II知道你们在做
浏览器中的捆绑包尺寸较小，这非常棒，而且拉力很强
目前针对ipfs的请求会删除不支持的IP ID格式
默认值是Dab Seaboard dog peepee，对不起，因此捆绑包的大小是
超级小，但是您就无法在浏览器中使用这些东西，而我
记得戴维·迪亚兹（David Diaz）说过有关加载这些东西的事
当需要它们时，我认为我们可以保持捆绑包的大小
很小，但是我们也可以从
ipfs，所以dogfooding从ipfs中获得它们很好的小CD和其他东西
因为这就是ipfs的本质，所以我创建了一个回购协议
提取所有浏览器内部版本或IP LD格式，并将其放入
文件夹，然后您可以添加该类型的EFS，这样看起来像
目前，这是最新版本，但是您可以运行脚本
再次，它将下拉所有新文件夹并创建文件夹，然后您可以
只需将新的那个新目录固定即可，但是看起来像这样，所以您可以
基本上就像将index或j / s放在页面上的脚本标签中一样，
像PI PFS CDN一样酷，但这也意味着您可以
在IBRD中，这是称为加载格式的功能，我在其中添加了它
允许我们动态喜欢加载格式，所以如果我PLD不知道
关于一种格式，它将调用此函数，您可以异步喜欢
去获取该格式，然后将其提供给IPO D和我将要使用的IP
这样做可以继续这样做，因为这些现在在ipfs上时
它调用加载格式，它可以直接从ipfs（例如我的PFS cat和
然后通往这个东西的道路，这很有趣，我很高兴
请求打开它，还有一个视频在谈论更多
关于它，还有一些障碍，例如，如果您想开始
节点，并且您处于脱机状态或连接状态较差，然后尝试获取东西
我不确定如果您不这样做，您将如何去获得一些东西
我想知道您是否在本地拥有某种格式的东西
不太好，如果还没有解决，为什么要在本地购买
无论如何，关键是除非
格式与ipfs捆绑在一起，然后不与ifs捆绑在一起，因此您拥有
拥有网络连接，我会把它们弄好，就像我有拉力
请求啊是教授我还没放链接现在把它放进门里
门，但我很想听听您对此的意见，我知道Lytle和
雨果已经发表了评论，我需要阅读它们，但是是的，我有点想
是的，这是一件有趣的事情，但是就像它在那儿，我不知道
知道我是否让你了，我们会像看到一样，看到是的，这样就完成了
对你们来说有趣的事情是，如果您使用的是流星，我知道
您过去可以或将很快将其捆绑在流星中
在我今天刚刚看到的这个包中，很快就把它怪异地固定在了Jason包中
在浏览器领域，我们就像在说我说
就像是假的和IP的节日，所以那有点奇怪，为什么你会
取决于为什么这个模块会依赖于它本身而不是它，所以我只是
删除了它们，但就像在流星中怪异地使流星不捆绑一样
该模块，因此将其删除，我看不到任何东西，就像我想不到的一样
为什么不应该删除它们的原因，所以我只是删除了它们而已
现在运行测试，并希望我用流星测试了它，现在可以正常工作
而在此之前，它并不是那么容易修复，这就是我，这就是我所做的
在我开始CID基础32迁移的那一刻没有被阻止
以JSC ID开头的字符串，如果您调用string或base，则更改默认值
CID上的编码字符串，它是版本1 CID，则将被打印
作为基本的32字符串而不是基本的58字符串，这将破坏整个
一堆东​​西，这就是这，这是大变革的开始
默认是十字军东征，是的，就像所有测试一样
硬编码的基础58一些ID可能会慢慢起作用，就像我不知道那样
知道这将如何与位交换和东西一起使用，所以我需要
它会变得毛茸茸的我想不是，我不会忘记像翻盖一样简单的情况
交换机要求很好地发送IP LD解析器的动态加载
给我们带来非常酷的感觉，我想知道您提到我们可以使用它们了
在网页上的脚本标签中，我认为可能是正确的，因为网关
当我们设置为JavaScript I时，不会为他们提供我的类型的内容类型
不知道我不知道浏览器是否会忽略它，我认为它们是
这些天有些小便，是不是不是90年代
要么
在其中喷出任何东西，但是在加载好后它会起作用
这包裹在一个函数中，这只是我想到的，这类似于
服务人员说，如果它确实发送了正确的一种类型，那么任何人
可以加载一个服务工，我得到了它的实际应用程序JavaScript它
知道响应头没问题，我可以将其放在脚本标签中
真的很棒，我们还应该检查服务人员的情况，是的
这就是我要说的全部，我认为rim可以编辑好了，很酷
非常感谢您，艾伦·秀（Alan show），所以议程上的内容是什么，它在哪里
顶部还可以，所以昨晚结果很有趣
关于铬III的处理表明这只是新闻，特别是
对于网络浏览器和网络扩展人群来说很有趣，Chrome已经使
有关他们接下来将在何处使用Web扩展及其API的建议，以及
该工作正在V版本的三个清单的旗帜下完成，
认为这会分散他们正在改变的核心
建议使Web扩展无法进行
影响浏览器请求和发出HTTP请求的性能
想要从允许扩展具有程序控制的位置切换为
基本上让浏览器将每个传出的HTTP通知Web扩展
请求，然后说这是您想要的网络请求吗
重定向或阻止，该功能被以下人员大量使用
架构伙伴，如果看到有效的HTTP，则允许重定向到
风味的ipfs地址，它使用此事实将其重定向回您的本地
此HTTP网关的本地IP并阻止基于Web扩展的任何形式
内容阻止程序使Heather可以使用此功能进行检查
铬标准提案的标准锁定清单是
由于必须拥有每个出站HTTP，因此会对性能产生重大影响
请求通过扩孔列表并说嘿扩孔
可以这样做吗？这是一个阻塞的API，因此每个扩展都有机会
否决该请求，因此从性能目标出发，这是可以理解的
提案已经通过，但是他们被提议修正，因为它是为了
从根本上消除了程序控制，并将其转变为声明式API，其中
Web扩展必须预先在其清单中声明为静态形式
为它定义一组规则，以了解哪些网址以及该网址的行为
眉头的我应该这样做，所以你告诉你给chrome一份你声明的食谱
是的，感谢Clair的东西，所以您想处理每个URL，但是
还有另一个问题是，他们提议添加一个硬性限制
限制为30,000条规则，我想这就像我们说的要改进的地方
性能，但是如果他们解决问题，就可以定义100亿条规则
我猜每一个仍然会在这里查找，但更大的问题
就像勇敢地搬到了铬API的边缘也许是在铬
就像他们对网络扩展API的外观有所了解
他们，然后在一年前或两年前在诸如Firefox的背景中
改用使其Web扩展API更像犯罪，以便浏览器
Web扩展程序供应商可以尝试制作便携式Web扩展程序，我们
移动同伴，所以这有点坏消息，这不容易
像我们仍然可以糖衣一样，我认为我们可以静态定义一个规则
如，标识IPS路径，然后将其写出到您的本地网关。
但是我们无法一次切换它的功能
您想去公共网关还是本地网关，也许
马丁，您还整理了一些其他问题，例如早上，
关于这个问题，但基本上，我们现在要做的工作很多，就是查看网址
并查看是否有类似ipfs或IP NS path这样的路径
我们期望使用HTTP标头来获取其他段，例如X ipfs路径，而不是
该网站可能支持Dennis链接的其他提示，然后我们执行DNS
链接查找以确认和Web请求API是否有效，不是
默认情况下会阻止，例如使其成为阻止对象，因此我们正在阻止
这是因为我们需要它，但不需要其他扩展
阻止他们只能同步观察，所以我真的不相信如何
问题的严重性对我们来说就像现实生活一样，我们会
可以使用此建议的API进行某些操作，但我们会丢失
很多无缝体验就可以了
基本上，NS链接网站的检测可能会消失
真的很喜欢基于标题重定向事物或喜欢基于标题的退出
甚至避免在您的本地伊朗网关中添加课程标题
让ipfs同伴能够与之交谈，就像是一个单独的问题
但是相关的一个，所以值得注意的是它是一个草稿，所以这
草案可能会发生变化，并且已经对这种原因产生了很大的反响，例如
考虑到最重要的扩展，光学元件对Google并不是很好
这将是不可能存在的，如果您阻止和色调指标，那么我的看法
这是在等待尘埃落定，人们已经在张贴使用说明
在线程中的情况下，我可能要等到温度下降一点
因为这是一个非常热烈的讨论，然后也许发布我们的赞
我们如何使用这些api就像是持续存在的问题，但我们需要遵循它
确保我们希望确保我们正在相应地计划，因为这会
如果此更改在没有任何反馈的情况下推出，这是一个耻辱
我们的目标，就像有多个变化一样，
可能不会破坏ipfs伙伴，但会
要求我们基本上重写其中的很大一部分
建议删除背景页面的概念是
有一个隐藏的背景页面，用户看不到，但基本上
有一个Dom HTML DOM，JavaScript可以在后台运行
后台页面，他们想删除该页面并由serviceworker替换
只有当这样的过滤器列表命中正确时，我们才开始和停止
是的，这只是一个快速的规则，但是我认为我们解释了存在的威胁，
事情的v3版本发生了变化，我们应该非常迅速地谈论勇敢
好吧，这些只会解开更多酷的细节，所以我应该
我想快速介绍一下总体计划吗，是的，这是很好的
因此，就像过去的计划一样，我们希望在2018年，我们能做的最好的事情就是
重定向到本地运行的ipfs转到ipfs节点，因此勇敢地制定了一项计划，将
Tor二进制文件具有嵌入浏览器的浏览器，因此就像锤子和锤子一样
的想法是，是的，基本上我们可以为ipfs做同样的事情，现在是2019年，
正在执行类似HT将在IP上启动的事务之类的操作
并通过DHT之类的东西进行处理，因此在功能上存在奇偶性注释
在谈到JSA PFS时，Kleiss膝盖也勇敢地想出了一个
公开一些Chrome OS API的框架，从而使这些API更加强大
从Chrome操作系统中获得，这些操作系统在常规Chrome中不可用，例如原始套接字API
TCP套接字和TDP，您就可以启动
我将使用TCP服务器或监听TCP连接之类的事情
基本上的想法是，如果我们可以从ipfs访问该狗的api
同伴，我们在ipfs中运行chase ipfs并结合了上下文，那么我们可以
功能奇偶校验至少在涉及到EFS时
启动HTTP网关并重定向到本地HTTP Kotori，就像我们为
非政府组织活动家，但不同之处在于没有二进制文件可担心
它更容易取出，导致更容易产生安全参数
对于网络扩展程序已经定义，这是一个单独的过程，例如
并且我们完全控制何时更新
一般而言，JSI PFS实例具有更好的运输和存储体验。
既要为勇敢者也要为女演员同伴维持
是的，您所做的一切都与该计划有关，如有任何新问题，
上一次我们说的话，但更多的是，这将成为j型EFS
实例在浏览器上下文中运行没有追逐，例如实例是否在浏览器中运行
节点上下文，所以如果存在当前的折衷，就存在
易于部署和控制，这就是您的表现
可以从这样的事情中期望，所以你也可以说迈克，我们需要
HTTP的一些解决方案，例如我们必须构建此方法，这是您执行HTTP的方法
浏览器中的网关，如果是这样的话，那么基本上没有它，我们做了这个计划
如果我们无法以HDD笼式方式公开，将无法正常工作
从嵌入式Jase IP中首先注意到，另一个类似的先决条件是
添加像本机ipfs检测这样的防御检测，以打破自己的勇气
不会在所有人的书中附带IP快速伴侣，但这是第一次
用户正在访问我们打架的网站，给我们提供资源，或者有类似ipfs标头的信息
在HTTP响应中，或者可能有DNS链接，或者用户中有JavaScript
调用窗口ipfs以启用Eye Professor API，然后出现提示
用户使用此网站可以利用ipfs您要启用的CIFS
它，然后启动ipfs并自动启动J的ipfs注释
像这样的事情，为了使这个计划起作用，我们需要
至少以某种方式公开HTTP网关以及那些低级别的信息，因此请考虑
最好的最好的方法或我现在看到的唯一方法，而不必像第三方
好的，这几乎是我们所愿意的
非常适合检查英国人，因为我认为这里有一些
关于使用嵌入式案例的利弊的东西，我会给s作为
这是默认设置，因此一旦滚动，我们就可以从此获得人们的支持
这样我就可以让更多人看到它
没有邀请Kim Pic说话，Jim你有想要的东西吗
与小组分享，只要您度过愉快的时光，就可以度过愉快的时光
很好，在这种情况下，这就是我要淹死的东西
像酷一样好，我们可以讨论这个勇敢的事情，例如
在外面
我想今天有点匆忙，我想谈一点
关于它的更多信息，我们可以多谈一点，现在我要走了
那么我们打个电话，请在那儿阅读问题和您的想法，我们所有人
向您显示了浸信会的电话，非常感谢大家是ipfs gooey，
网络浏览器每周同步同一时间，下周同步到您的GUI
在网络浏览器中的想法，我们将再见。